Repository: cjlzustcsn/DaySpark
Catalog: DaySpark/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 详情
source: Details
zh_hans: 详情

# 取消
source: Unpin
zh_hans: 取消

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 置顶
source: Pin
zh_hans: 置顶

# 已经抵达
source: Arrived
zh_hans: 已经抵达

# 还有
source: In
zh_hans: 还有

# 已陪伴
source: Been
zh_hans: 已陪伴

# 天
source: days
zh_hans: 天

# 编辑纪念日
source: Edit Anniversary
zh_hans: 编辑纪念日

# 添加纪念日
source: Add Anniversary
zh_hans: 添加纪念日

# 事件名称
source: Event Name
zh_hans: 事件名称

# 请输入事件名称
source: Enter event name
zh_hans: 请输入事件名称

# 纪念日期
source: Anniversary Date
zh_hans: 纪念日期

# 主题色彩
source: Theme Color
zh_hans: 主题色彩

# 选择图标
source: Select Icon
zh_hans: 选择图标

# 保存纪念日
source: Save Anniversary
zh_hans: 保存纪念日

# 时光记录
source: Time Records
zh_hans: 时光记录

# 记录你的想法和感受
source: Record your thoughts and feelings
zh_hans: 记录你的想法和感受

# 还没有记录
source: No records yet
zh_hans: 还没有记录

# 点击右上角的 + 按钮，记录下你的想法吧
source: Tap the + button in the top right to record your thoughts
zh_hans: 点击右上角的 + 按钮，记录下你的想法吧

# 记录想法
source: Record Thoughts
zh_hans: 记录想法

# 编辑想法
source: Edit Thoughts
zh_hans: 编辑想法

# 写下你的想法
source: Write your thoughts
zh_hans: 写下你的想法

# 记录下此刻的感受和想法
source: Record your current feelings and thoughts
zh_hans: 记录下此刻的感受和想法

# 编辑你的想法
source: Edit your thoughts
zh_hans: 编辑你的想法

# 修改下此刻的感受和想法
source: Modify your current feelings and thoughts
zh_hans: 修改下此刻的感受和想法

# 选择操作
source: Choose Action
zh_hans: 选择操作

# 确认删除
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# 确定要删除这条记录吗？此操作无法撤销。
source: Are you sure you want to delete this record? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这条记录吗？此操作无法撤销。

# 抽签
source: Lucky Draw
zh_hans: 抽签

# ✨ 今日抽签 ✨
source: ✨ Today's Lucky Draw ✨
zh_hans: ✨ 今日抽签 ✨

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 总记录
source: Total Records
zh_hans: 总记录

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日

# 本周
source: This Week
zh_hans: 本周

# 你很棒！
source: You're amazing!
zh_hans: 你很棒！

# 再坚持一下，明天会更好！
source: Keep going, tomorrow will be better!
zh_hans: 再坚持一下，明天会更好！

# 相信自己，你值得被爱。
source: Believe in yourself, you deserve to be loved.
zh_hans: 相信自己，你值得被爱。

# 每一天都值得期待。
source: Every day is worth looking forward to.
zh_hans: 每一天都值得期待。

# 你的努力终将被看到。
source: Your efforts will eventually be seen.
zh_hans: 你的努力终将被看到。

# 温柔以待自己。
source: Be gentle with yourself.
zh_hans: 温柔以待自己。

# 别怕，阳光总在风雨后。
source: Don't be afraid, sunshine always comes after the storm.
zh_hans: 别怕，阳光总在风雨后。

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日

# 元旦
source: New Year
zh_hans: 元旦
